Sei ancora li?
Devi andare.
Non posso andare.
Ti ho detto che non mi sento bene.
Che problema c'è ora?
Niente, ho solo avuto
una diarrea esplosiva tutta la notte,
visto che hai deciso
di prendere KFC per cena.
Mangi sempre al KFC.
Sì, e ho sempre la diarrea!
Non starai a casa tutto il giorno
a giocare a Baldur's Gate 3.
Ora muoviti.
Passa una buona giornata a scuola, tesoro.
Fottiti, mamma!
Che stronzata.
Come si fa a far arrestare tua madre
per abusi su minori?
Non ti ha fatto rimanere a casa
a giocare a Baldur's Gate 3,
culona?
Chi hai chiamato culona,
troia indiana?
Non avresti voluto
saltare scuola oggi.
Clyde ha detto che scoreggerà
su Tammy Mullins durante Educazione Fisica.
Tammy Mullins ha proprio
delle belle tette.
Hei, Kenny,
basta con le tette di Tammy!
Sembri un uomo bianco
mentre cerca
di ristabilire il patriarcato.
Eric, va tutto bene.
- Va tutto bene.
- Mamma! Mamma!
Ho fatto un sogno in cui...
ero sostituito da
una donna multietnica.
Non di nuovo.
Sì, solo che stavolta,
non ero solo io.
Stavano sostituendo
tutte le persone a cui tengo
con donne multietniche
che si lamentano del patriarcato.
Puoi assicurarti che sotto al letto
non ci sia un dirigente Disney?
- Ti prometto che non c'è.
- Ho paura, mamma!
Puoi controllare per favore
che Kathleen Kennedy
non sia sotto il mio letto?
Kathleen Kennedy
non è sotto il tuo letto.
Puoi controllare l'armadio?
Eric, ora basta.
Ti ho già spiegato
che non ci sono dirigenti Disney
che sostituiscono tutte le persone che ami
con donne multietniche
che si lamentano del patriarcato.
Ora fai il grande.
Non-non è reale.
Non...non è reale.
In piedi!
Dai, Stan, alzati.
Andiamo.
- Che, papà?
- Di sotto.
Andiamo.
Sono stufo di questa merda.
Ok.
Ultimamente mi è stato fatto notare
come i giovani
non sappiano fare un cazzo.
Avete i telefoni e le AI,
così voi ragazzi
non avete imparato a fare nulla.
Quindi useremo questa mattinata
per imparare ad aggiustare qualcosa.
Vedete?
Lo vedete?
Lo sportello del forno non funziona.
Sta uscendo dai cardini.
Quindi che facciamo?
Shelley?
Non lo so.
È molto semplice.
Dovete stringere i cardini
così lo sportello del forno
è più stabile.
Perciò quello che dovete fare è...
prendere il telefono
e chiamare il tuttofare.
Pronto?
Salve.
È Randy Marsh.
Il mio sportello del forno non funziona.
Puoi venire ad aggiustarlo?
E ora riposiamo
fino a che non arriva il tuttofare.
Ci state capendo qualcosa,
ragazzi?
- State afferrando?
- No.
No, sembra che le viti
siano completamente spanate.
Che significa?
Che succede?
Non lo posso aggiustare ora,
devo prendere
delle rondelle diverse da Home Depot.
Ok, fallo.
Ora non posso,
devo andare
a casa di Stephen Stotch
a montare le mensole dell'armadio.
Ok, vedete ragazzi,
questo a volte succede.
Un tuttofare non guadagna molto,
quindi ecco cosa faremo.
Ok, ti do altri 30 bigliettoni
se mi aggiusti subito il forno.
Sì, mi spiace, ma Stotch mi ha già dato
50 bigliettoni extra.
Te ne do 55.
Randy, hai già aggiustato
lo sportello del forno?
Ci sto lavorando!
Ascolta, per favore.
Quello che vuoi.
Ti offro una confezione di birre da 6
così ti puoi sbronzare.
Non mi servono più i tuoi
piccoli bonus, Marsh.
Il lavoro mi esce dalle orecchie.
È come..
non lo so,
come se nessuno sapesse più
fare nulla.
E...
quindi te ne vai?
Chiamerò un altro tuttofare.
Sì, fallo pure bello.
Ho così tanti soldi
che non mi interessa.
Che diavolo sta succedendo?
Va bene, cerca di rilassarti.
Fai un respiro profondo.
Ora dimmi di preciso
cosa ti spaventa.
Continuo a fare lo stesso sogno.
Ovunque guardo,
le persone sono sostituite.
Ok.
E chi pensi che ti rimpiazzerà?
Loro.
I burattinai.
L'ultima volta che ho fatto quel sogno,
stavo, stavo camminando
nel corridoio della scuola.
Poi ho visto Butters,
ed era tipo..
Hei, Eric!
Vuoi vedere
cosa mi ha preparato
mia mamma per pranzo?
E allora ho capito
che qualcosa non andava.
Tutti quelli a cui tengo
erano stati sostituiti.
Volevo urlare,
e dicevo qualcosa del tipo
Perché stanno sostituendo
ogni singolo personaggio
con un altro d
di una qualsiasi minoranza?
- Ma Kenny diceva.
- Non è colpa nostra,
è colpa di
Kathleen Kennedy.
Ma poi Kathleen Kennedy diceva:
Fanculo!
Rendetelo più patetico.
E tutti in città:
No, ti prego Kathleen Kennedy,
smettila di rovinare tutto.
Ma Kathleen Kennedy
rispondeva:
Metteteci dentro
un'altra lesbica multietnica.
Rendetelo ancora più triste.
E le azioni Disney continuano
a scendere, ancora e ancora!
E poi Bob Iger fa..
No! No!
Che succede alle mie azioni?
No, Kathleen Kennedy!
È successo di nuovo, vero?
Ok, Eric, penso di sapere
cosa sta succedendo.
Le tue paure non riguardano la Disney
che rimpiazza tutto quello che ami.
Quello di cui tutti hanno paura oggi
è essere sostituiti da una AI.
- AI?
- Ma non ti devi
preoccupare, Eric.
Finché lavori duro e
vai a scuola
puoi diventare qualcuno.
Diventare un lavoratore
che le AI non possono sostituire.
Sei un terapista,
e la cosa migliore
che hai dirmi è
"vai a scuola"?
Hai il tuo futuro
sotto controllo, Eric.
Devi solo chiederti,
"quali saranno le persone
che continueranno a fare soldi
in un futuro dominato dalle AI?"
Ma che...Ma che cazzo?
Puoi fare veloce, per favore?
Ho bisogno di
tornare al lavoro.
Sì, beh, sembra
che ci sia un cortocircuito
nella presa.
Devo prenderne una nuova
da Home Depot.
Posso tornare a sostituirgliela il 28.
Il 28?
No, no, no, ascolta.
Ti do 100 bigliettoni
se lo fai oggi.
Ho già un tipo che me ne dà 1000
per aggiustargli il bagno
oggi pomeriggio.
Mille?
Non posso permettermelo.
Sessioni di terapia gratis.
Facciamo un patto.
Aggiusti la presa per me.
E ti faccio 5 sedute gratis.
No, grazie.
Faccio le mie sedute
sull'app AI Freudbot.
Qui South Park Breaking News.
Sviluppi scioccanti oggi in città,
sembra che nessuno
sappia più fare nulla.
Il nostro Chris Martins
in diretta.
Tom, sono nel mio bagno,
dove le nuove
mattonelle della doccia
devono essere ancora murate.
Come potete vedere, le mattonelle
hanno iniziato a staccarsi.
Il tuttofare doveva venire giorni fa,
ma dice di avere offerte migliori
da altri impiegati come me,
le cui conoscenze pratiche
si sono atrofizzate.
Sembra che ci siamo fottuti da soli
affidandoci alla tecnologia e alle AI.
Hei, Siri,
come si aggiusta
uno sportello del forno?
Ecco cosa ho trovato
su reference.com.
Svita tutte le viti
che tengono le cerniere in posizione.
Tira lo sportello verso l'alto
e poi verso l'esterno
per staccare
le cerniere dal forno.
Inserisci le nuove cerniere
nei fori
e fissale con le viti.
Hei, Siri, ok,
lo puoi fare per me?
Cosa posso fare per te?
Puoi aggiustare lo sportello del forno per me?
È rotto.
Non posso farlo
perché non ho braccia.
Dovrai chiamare
un tuttofare.
Ma non è disponibile.
È ricco ora,
e mi affidavo a lui per
far funzionare tutto qui!
Non sono in grado di aggiustare
uno sportello del forno.
Beh, hei, Siri,
pensavo che le AI rappresentassero
uno spaventoso passo avanti
che facesse, tipo, tutto.
Hei, Randy,
lo sportello del forno in cucina
- è ancora...
- Ci sto lavorando!
Hei, Siri,
tutti i tuttofare sono ricchi
e non posso più permettermeli,
come posso fare?
Potresti trovare
un lavoratore a nero
che faccia lavoretti per soldi.
Tipo quegli immigrati clandestini
in bancarotta,
fuori da Home Depot?
Scusa, non lo dovevo dire
in quel modo.
Hei, Siri, tipo quegli
immigrati clandestini
in bancarotta, fuori da Home Depot?
Sì. Ci sono spesso persone
sedute davanti
Home Depot,
che aspettano un lavoro.
Sì. Quei ragazzi!
Hei, Kenny,
ti possiamo parlare?
Sicuro ragazzi,
che succede?
Beh, Clyde dice che
hai detto a Tammy Mullins
che le avrebbe scoreggiato addosso,
così non si è fatta vedere.
Sì,
potrei averglielo detto.
Beh, Kenny, tutti aspettavano
quel momento.
Perché lo hai rovinato?
Ve l'ho detto.
Penso che Tammy Mullins
- abbia delle belle tette.
- Ragazzi!
Ragazzi! Sta succedendo
una cosa incredibile!
Sei a dieta?
È una cosa seria, Kyle!
All'inizio erano solo sogni,
ma ora mi sento come
se stessi cambiando davvero.
Perché dovrei immaginarmi
di essere una donna multietnica?
Perché sei un grasso,
razzista, pezzo di merda.
Maledizione, non sono grasso.
Mi vergogno solo del mio corpo
in un mondo dove uomini bianchi
decidono cosa è bello.
Che cazzo era quello!?
Perché avrei dovuto dirlo?
Io non lo dico. Vedete?!
Sta succedendo
a tutti, ragazzi.
Potreste pensare
che sia tutto ok.
Ma la Disney...
ci prenderà.
Kathleen Kennedy ci prenderà.
La Disney e Kathleen Kennedy
ci prenderanno!
Non penso che quello
che sto sperimentando siano sogni.
Penso che quello che vedo
siano finestre..
su universi alternativi.
Sì, ok,
me ne tiro fuori.
È vero, Kyle,
potrebbero esistere
altri universi
con altre versioni...
Sono tutti stufi
dello stupido multiverso, Cartman.
Non è stupido,
è del tutto plausibile
e se non riesci...
Kyle? Kyle?
Sul serio, il multiverso è
solo una scusa per la pessima scrittura.
- Oh. Kyle!
- È in ogni dannato film ora.
Kyle, cos'è questo?
Potresti volerlo ascoltare, Kyle!
Kyle, mi devi aiutare!
Aiutami, Kyle!
Hei!
Hei, mi serve un lavoratore!
- Quello è un tuttofare?
- Ce n'è uno!
Hei,
vuoi fare uno scambio?
Ma che cazzo?
Randy! Te sai
come fare le cose, giusto?
Devo installare
il riscaldamento a pavimento
in casa mia,
e ti offro
una consulenza legale gratuita in cambio.
Ti serve un giornalista?
Ti racconterò le notizie
se mi aggiusti le mattonelle della doccia!
Che ne dici di un programmatore?
Posso fare coding!
Assicuratore?
Che diavolo state facendo qui?
Stiamo cercando
un tuttofare che faccia cose per noi.
Sai come installare un
riscaldamento a pavimento?
No, mi serve un immigrato in bancarotta
per aggiustare il mio sportello del forno.
Maledizione.
Hei! Ecco
un altro tuttofare!
Hei, qualcuno
vuole fare un po' di soldi?
Mi servono quattro tizi
che sappiano come usare una sega elettrica.
Ti offro una consulenza legale
se mi installi il riscaldamento a pavimento!
Ho capacità nelle risorse umane!
Troviamo una soluzione!
No, mi servono tizi
che sappiano usare una sega elettrica.
Nessuno di voi sa come usare una sega elettrica?
Gesù Cristo.
Che universo è questo?
Ehi, Kenny,
ti dobbiamo chiedere una cosa.
Sei innamorata
di Tammy Mullins?
Non sono innamorata di lei,
mi piacciono solo le sue tette.
Ok, beh, perché vorresti
proteggere qualcuno
da una scoreggia a meno che
non ci siano dei sentimenti di mezzo?
Ho detto che mi dispiace, ok?
Ragazze!
Sta succedendo qualcosa di davvero strano.
Continuo a sognarmi
di essere un ragazzino bianco ciccione.
Non sei bianca,
ma sei sicuramente grassa.
Sul serio, Kyle!
È più di un sogno,
sta diventando reale!
Continuo a vedervi!
Sostituite da
piccoli bianchi figli di puttana!
Beh, forse dovresti provare
a non essere così razzista, Cartman.
Non si può essere razzisti
contro persone bianche, Stan!
Sono tutti stronzi culi bianchi!
Sai che cos'è?
Penso che sia qualche stronzata
di universo alternativo.
Sì, giusto, ti comporti da pazza
perché vuoi
- essere mandata a casa.
- No, non è vero, Kyle!
Sì, stronza, vuoi solo
essere mandata a casa,
così puoi giocare
a Baldur's Gate 3.
Ma che cazzo?
Mio Dio, è tutto vero!
Qualunque cosa tu stia facendo, Cartman,
non ci caschiamo.
Statemi lontano! Non siete mie amiche!
Capito?
Questo dovrebbe essere Cartman?
Non è Cartman
ma è comunque grasso.
Un po' più rotondo e grasso.
Sì, tipo le tette di Tammy Mullins.
Kenny!
Basta con quelle tette!
No...
No...!
Ok, Clyde dice che proverà
di nuovo a scoreggiare
addosso a Tammy Mullins
durante la quarta ora.
Ma stavolta Kenny
deve tenere la bocca chiusa.
Va bene!
Non dirò una parola!
Glielo dirà,
è completamente cotto di lei.
- Non è vero!
- Ragazze! Ragazze!
Porca troia, ragazze,
ve l'avevo detto!
Vi avevo detto che sarebbe successo, cazzo.
Non è vero?
Ci hai detto che sarebbe successo cosa?
Vi ho detto che stavo facendo
tutti quei sogni
in cui ero
un ragazzino bianco ciccione
ed anche voi eravate tutte bianche.
E guardate ora!
Vi siete trasformate in loro!
- Ti conosciamo?
- Sono Cartman.
E te sei Kyle, tu Stan,
e te sei il fottuto Kenny.
Solo che questo è un universo parallelo
e siete state tutte sostituite.
Ok, tranquilla ragazza.
Dobbiamo andare in classe.
No! No, no, no, no, no!
Mi dovete ascoltare
questa volta!
Ho bisogno di aiuto!
Cartman ci prende per il culo.
Fottiti, Kyle!
È una cosa seria,
fottuto stronzo!
Sì, ascolta,
dobbiamo davvero andare.
Mi volete ascoltare?!
Sono Cartman!
Non sei Cartman,
e il multiverso è stupido.
Maledizione!
Tom, sono ancora qui in diretta.
Decine di impiegati si sono radunati,
sperando
di ottenere l'attenzione
anche di un solo tuttofare.
È una scena di disperazione,
e un segnale
di dove è diretta
l'economia del nostro paese.
Hei! Hei, hei, hei!
Hei, hei! Scusami,
sei un tuttofare, giusto?
Puoi venire a vedere
il mio sportello del forno?
Posso ripagare il tuo lavoro.
Sono un esperto di geologia.
Se aggiusti il mio sportello
ti parlerò di geologia, ok?
Hei, perché non ve ne andate di qui?
Fate sembrare Home Depot una merda.
Fottuti ricchi stronzi.
Che schifo.
Ah, amico.
Ragazzi, vorrei
sapere come aggiustare la roba.
Sarei ricco anch'io.
Potrei sapere come aggiustare le cose.
Il problema è
che quando dovevo imparare
ad aggiustare le cose, sono andato
al fottuto college invece!
Hei, si,
ha ragione.
Siamo andati tutti al college,
e dove ci ha portati?
Sì, sto ancora saldando
i miei debiti universitari.
Sì, anche io!
Ora non so fare nulla
perché mi hanno fregato col college,
per imparare la stupida geologia che ora
conoscono tutti grazie alla dannata AI!
Sì, si fotta il college!
Andiamo,
riprendiamoci i nostri soldi!
- Sì!
- Sì! Fanculo il college!
Forza, andiamo!
- Stupido college!
- Ci hai fatto sprecare tempo!
- Fottiti, college!
- College pezzo di merda!
Hei-hei, college!
Vuoi sapere cosa sei?!
Sei una farsa!
Il college è una farsa!
Sì!
Sì, giusto!
Sì, hei, college!
Ecco il mio conto
del prestito studentesco.
Che sto ancora pagando!
Beh, indovina,
non lo pagherò!
- Sì!
- Non ti dobbiamo nulla!
Indovina cosa, college?!
Non ti dobbiamo dei soldi,
tu li devi a noi!
Sì!
Sì, giusto!
Pensi di poter stare lì seduto
senza nemmeno
risponderci, college?
Ok!
Non distruggerai altre vite!
Va bene,
portate la catapulta.
Portate la catapulta!
Sì!
Sì, giusto!
- Cos'è quello?
- La catapulta.
Beh,
ma è ancora nella scatola.
Sì, qualcuno
la deve montare.
Beh, come faremo a...
Aspetta, college!
Come distruggeremo il college
se la catapulta
è ancora nella scatola?
Va bene,
chiameremo il tuttofare.
La costruirà per noi.
Salve, signori,
qual è il problema?
Hai detto che non potevi lavorare oggi.
Dovevi aggiustarmi
lo sportello del forno!
Ho un sacco di lavori,
bello.
Questo è il più redditizio oggi.
Ci siamo riuniti
e gli abbiamo offerto 20.000$.
20,000$?
Che cazzo state facendo?!
Sarà impossibile permettercelo
d'ora in poi!
Va bene, manda Broflovski,
Marsh e McKormick
nel mio ufficio, per favore.
Aaah, ma che diavolo?
Seduti, ragazzi.
Uno dei nostri studenti
dice che avete trattato loro ingiustamente.
- Chi abbiamo trattato ingiustamente?
- Non abbiamo fatto nulla!
Pensavamo solo
agli affari nostri
e continua a dire
che è Eric Cartman!
Ok.
E che problema avete con ciò?
Il problema è che
non ha nessun senso.
Ok, capisco.
C'è una donna multietnica
dove una volta c'era Cartman
e non vi piace.
Non è che non ci piaccia, è che...
non pensa che sia strano?
Non mi crea nessun problema.
E se voi non pensate
che Eric possa essere una donna nera
allora forse il problema siete voi.
Cosa?
Pensa che sia perfettamente normale
che Cartman, dal nulla,
sia una donna nera?
Probabilmente non vi piace nemmeno
Indiana Jones sostituito
da una donna, vero?
Probabilmente avete un problema
anche con Spider Man nero.
No! Miles Morales è figo.
È una cosa costruita
con un carattere
e una narrazione propri!
Questo è solo prendere Cartman,
lo stesso vecchio Cartman,
e sostituirlo con una donna nera.
Beh, vuoi sapere cosa ne penso, Kyle?
Aspetta.
Ecco cosa ne penso, Kyle!
Maledizione, Cartman!
Che cazzo sta succedendo?!
Te lo dico io cosa sta succedendo.
Voi pensate che la vostra cultura
sia minacciata
e così vi sfogate con il razzismo.
E se dite ancora qualcosa su
un Cartman donna nera
che non ha nessun senso,
allora vi farete
tre settimane di punizione!
Ora fuori dal mio ufficio!
Maledizione!
Fottiti, Kyle.
Mi dovevi aiutare!
Come va ora la scoreggia sulla tua faccia?
Chiudi la bocca!
Na-na-na-na-na.
Heh-heh-heh-heh-heh-heh.
Ed entrambi abbiamo detto a Clyde,
"Ok, puoi provare a scoreggiare
su Tammy Mullins più tardi.
Kenny non glielo dirà."
E indovinate? Questa piccola
troietta l'ha fatto di nuovo!
Mi dispiace.
Mi ha ipnotizzata.
Stanno tutti provando a divertirsi, bella.
Perché continui a mandare tutto a puttane?
Hei, chi è quel
ragazzino bianco ciccione?
E chi lo sa?
I maschi bianchi etero
pensano di essere i benvenuti ovunque.
Ok,
mettetevi al vostro posto.
Oggi parleremo ancora
dell'esclusione femminile
nel patriarcato.
Butters,
chi è quello seduto accanto a te?
Non lo so, signora.
Penso che dovrebbe
essere Eric.
Sono Eric!
Tutti i Cartman
vogliono solo giocare a Baldur's Gate 3.
Quindi la stronza ha fatto uno scambio
con Spanky qui.
Non è vero!
E non starò qui seduto
a farmi insultare ancora!
Sono un cittadino rispettato
nel mio universo
e chiedo di parlare
con un'autorità!
C'è qualche problema qui?
No!
Otto anni.
Ho passato otto anni
a sprecare tempo allo stupido college.
Quando potevo imparare
a fare cose.
Tutto il tempo che abbiamo speso a
memorizzare, studiare...per cosa?
Chiunque può trovare informazioni
premendo un tasto ora.
Ok,
penso che sia pronta.
È pronta!
Ok, ok, puntala
verso il centro della scuola.
Come si fa a farla sparare?
C'è un grosso bottone rosso qui.
Lo premo?
Sì, sì, diamo inizio alle danze!
Sì! Sì!
Sì, prendi questo, college!
Vediamo se ignorate questo!
Non vedo l'ora
di vedere cosa faranno.
- Sì!
Hei, hei, aspettate,
cos'è quello?
Hei! Hei, no,
figlio di puttana!
Sta aggiustando il vetro!
Dai a quei milionari i tuoi soldi
ed altri milionari arrivano
a lucrarci sopra.
La società è a puttane!
C'è qualcosa di sbagliato
in questo universo.
Le nostre azioni sono in calo
e ogni film Disney
di quest'anno è stato un flop!
Non capiamo, signore.
Continuiamo a fare
sempre lo stesso film,
accontentando tutti,
ma non funziona più.
Allora li dobbiamo
accontentare di più!
Ascoltate, non vorrei
doverlo dire, ma..
Penso che il problema
sia Kathleen Kennedy.
Kathleen Kennedy
ci ha fatto fare un sacco di soldi.
Sì, prima. Ma dovete ammettere
che qualcosa è cambiato.
Sono settimane
che non sembra più lei.
- Vero.
- E se..
fosse una diversa
Kathleen Kennedy?
Che stai insinuando, Rick?
Sto solo dicendo
se non avessimo
accontentato tutti
così tanto
da aver aperto un portale
nel "Panderverso".
Il "Panderverso"
è solo una teoria!
Eppure di sotto
abbiamo la "Panderstone".
È possibile che qualcuno
l'abbia manomessa in qualche modo.
Beh, sta venendo qui.
Se volete dire a
Kathleen Kennedy che pensate
che venga da
un universo alternativo,
perché abbiamo usato male la
panderstone, fate pure!
C'è qualche problema?
Nessun problema, signora Kennedy.
Stavamo solo pensando
a cosa fare
col nuovo film del Principe Eric.
Metteteci una bella ragazza,
e fatela diventare gay!
Sì beh, signora Kennedy,
qualcuno dei dirigenti
- pensa che forse...
- Beh, che forse dovremmo
provare un'altra strada rispetto
a quanto fatto con Indiana Jones.
Vaffanculo Indiana Jones!
Metteteci una bella ragazza,
e fatela diventare gay!
Certo.
Va bene.
Proviamoci...
di nuovo.
E poi...e poi c'era,
tipo, questa palla
e poi Eric è volato
dentro questo portale
ed è scomparso!
Non mi importa
cosa hai visto, Butters,
ci deve essere
una spiegazione migliore
dello stupido multiverso.
Alcuni multiversi sono fighi.
Sì, può essere figo per,
tipo, un film.
Ora è solo uno strumento scadente
che le persone usano
per tenere in vita
prodotti morti.
Di che state parlando?
Solamente di quanto
sia fantastico tutto questo.
Ok, stavo pensando
a cosa dovremmo fare.
Penso di sapere
come aggiustare tutto,
ma ci servirà
un computer davvero potente.
Li mangi i biscotti, Kenny?
Sì, li mangio i biscotti!
Ok, va bene, ti portiamo
al laboratorio di informatica.
No, no, no, no,
per questo,
ci serve
un sistema davvero potente.
La mamma di Kyle è ancora
una grassa puttana in questo universo?
Cosa?
Mia mamma non è una puttana.
Beh, voglio dire,
è un po' una stronza.
È una grossa stupida puttana?
Cosa c'entra con tutto questo
dire che mia mamma è una puttana?
Perché potremmo falsificare
una lettera dalla mamma di Kyle
in cui dà a Kyle il permesso
di usare la sua carta di credito
per comprare tutta la roba
che ci serve da Best Buy.
Voglio dire, il Preside PC
ha detto che lo dobbiamo aiutare.
Lei. Loro. Esso.
Questa è l'idea più stupida di sempre!
Non so nemmeno quale sia
il codice della carta di mia mamma!
8-7-1-5...
3-2-7...
4-9-2...
2-1-0-0-7.
Lo uso sempre.
Va bene.
Nome completo?
Come si chiama, signore?
Ve l'ho già detto,
mi chiamo Eric Cartman.
La conosciamo Eric Cartman, ok?
Eric Cartman è sempre nei guai.
Questo perché vengo
da un universo alternativo!
Quante volte ve lo devo dire?
La Disney ha provato a usare
la sua piattaforma
per imporre cambiamenti sociali,
e mi hanno fottuto.
Hei, Capo. Capo,
questa la devi sentire.
Che c'è, Johnston?
Aaah, Dio.
Questo ragazzino bianco
sostiene di venire
da un universo alternativo.
Davvero?
Va bene, muso bianco,
sotto che tipo di droghe sei?
L'hai perquisito?
Non mi avete nemmeno detto
perché mi avete arrestato.
Vengo da un posto dove questo
è estremamente inappropriato.
- Capo! Hei, Capo!
- Sì?
Di sotto c'è una bianca
che sta dando di matto,
e dice che ti deve parlare.
Altri musi bianchi?
Dove siamo,
a un concerto di Taylor Swift?
Dì a quella gentile signora
che la vedrò dopo aver risolto
con "Eric Cartman" qui.
Beh, riguarda proprio questo, capo.
Dice che sta cercando
un Eric Cartman.
Il suo nome è
Kathleen Kennedy.
Kathleen Kennedy?!
No!
Proverà a cambiare anche me!
Sono l'ultimo rimasto!
- Hei, torna qui!
- Mi prenderà!
Tom,
sono qui in diretta
dal South Park Country Club,
dove manifestanti si sono riuniti
per protestare contro
l'ingiustizia della nostra economia.
La Casa Bianca dice che stanno facendo
tutto il possibile ma sono passati
diversi giorni ormai, e le mie mattonelle
non sono ancora state cambiate.
Sì, giusto. Vedete,
l'intero sistema è truccato.
Avete persone come noi,
che hanno bisogno di farsi aggiustare le cose,
e nel frattempo
ci sono questi milionari
che hanno tutto il potere!
Lo sapevate che se anche
uno di questi milionari
distribuisse la sua ricchezza,
per ogni persona ci sarebbero...
Per ogni persona ci sarebbero...
Scusate un secondo.
Sì?
Hei, Ran, lo sportello del forno
non si chiude ancora bene.
Sì, ci sto lavorando, Sharon!
Ci sto lavorando
proprio ora!
Hei, ne sta uscendo uno!
Per favore, dammi un'occhiata
alla pressione dell'acqua!
Mr. Fix It, può dirci, per favore,
come mai
non risponde alle chiamate delle persone?
Beh, sono stato molto occupato
con le mie attività.
Vedete, stavo cercando
di comprare
qualche piattaforma social.
Ho appena comprato Instagram.
Cosa? Il paese ha bisogno
che la roba sia aggiustata.
Perché cazzo ti sei messo
a comprare Instagram?!
Hei, mi hai appena fregato
nell'acquisto di Instagram?
Sì, ti ho fregato.
Ora possiedo Instagram,
e te no!
Davvero?
Beh, ho appena comprato
l'intera Bloomberg!
Sul serio?
Beh, posso prenderti a calci in culo.
Vuoi fare a botte?
Sì, fatti sotto.
Che diavolo stanno facendo ora?
Ora creo una società
e volo nello spazio!
Scommetto di poter andare nello spazio
prima di te.
Si fottano!
Nella borsetta ha tutte le cose
che ci dovrebbero essere.
La patente dice
Kathleen Kennedy,
ha le carte di credito di Kathleen Kennedy.
Questi sono sicuramente i trucchi che usa
la signora Kennedy.
Voglio dire, stando a questo,
è davvero Kathleen Kennedy.
O Kathleen Kennedy
da un altro universo.
Basta!
Per favore!
Non sprecheremo il nostro tempo
dietro a folli teorie scientifiche!
Beh, dobbiamo fare qualcosa.
Kathleen Kennedy è sul set
in questo momento,
che rovina
il nuovo film di Bambi!
Metteteci una donna multietnica,
rendetelo stupido!
Ma signora Kennedy,
Bam-Bambi è un cerbiatto.
Fanculo il cerbiatto! Metteteci una bella ragazza,
e fatela diventare gay!
Gente, dovete venire
a vedere questo.
Non penso che abbiamo a che fare
con la nostra Kathleen Kennedy.
Ho preso una foto della Kennedy
e l'ho confrontata
con foto di qualche mese fa.
Con la AI possiamo trovare
ogni piccola differenza.
Guardate.
Va bene. Cosa sappiamo
del Panderverso?
Temo...
spaventosamente poco.
L'unica cosa che sappiamo di sicuro,
è che se un portale è stato
aperto in qualche modo
con una panderstone,
allora entrambi gli universi
collideranno,
portando ad un livello di inclusività
che non possiamo nemmeno immaginare.
Questo è quello che sappiamo di sicuro.
Sì.
Allora dobbiamo riportare tutti
nel giusto universo.
Prima del Pandermonium.
Ok, Kenny,
accendi l'alimentatore.
Stan, collega
il cavo ethernet!
- Fatto.
- Va bene,
speriamo funzioni.
Ehi, ma che diavolo?
Kyle, che problema ha
la tua connessione internet?
Dì ai tuoi di aumentare di
far aumentare la velocità.
No!
Kyle, lo so
che hai paura di tua mamma
perché è una grassa puttana,
ma dobbiamo farlo.
Smettila di chiamarla puttana!
Kyle!
Ho appena ricevuto un messaggio
che qualcuno sta usando
la mia carta di credito da Best Buy?!
Salve, signora Broflovski.
Mio Dio,
sta proprio bene oggi.
Cosa?
Sa, le frodi
con le carte di credito
sono un problema serio,
signora Broflovski.
Dovrebbe chiamare subito
la sua compagnia Internet,
e farsi aumentare la velocità
in modo da essere protetta.
Davvero?
Kyle, chi è questa?
Non hai sentito, mamma?
Siamo in un multiverso,
e questa
dovrebbe essere Eric Cartman.
Ok,
non mi crea problemi.
È meglio che chiami
la compagnia Internet.
Che vuol dire che non ti crea problemi?
Penso che tutta questa roba
sia grande, Kyle.
E cosa sarebbe
"tutta questa roba", esattamente?
Ah! Ha funzionato!
Chiamerà la compagnia Internet
Tua mamma è proprio
una stupida puttana, Kyle!
Stai zitto, Cartman!
Butters.
Butters! Butters, ascoltami.
- Sono io, Eric.
- Non-non-non sei Eric!
Sì, sono Eric Cartman, Butters.
Kathleen Kennedy
sta cercando di prendermi.
Non si fermerà fino a che
il suo grande piano non sarà concluso.
Non ci dovrebbe essere nessuno in camera mia,
sono in punizione!
Butters, la Disney mi prenderà.
Hanno già preso te!
Mi hanno preso!?
Ci siamo dentro insieme,
Butters.
Mi devi tenere al sicuro
fino a che
non capirò come..
È qui!
Butters, non le permettere di prendermi.
Butters?!
Butters!
Perché non apri la porta?
Hei, papà.
Che stai facendo qui?
E perché sembri così spaventata?
Non sono spaventata,
mi sto solo divertendo.
Beh, non ti divertire.
Sei in punizione.
Inizia ad essere più infelice.
- Papà?
- Sì, Butters?
Potresti controllare sotto al letto
per vedere che
Kathleen Kennedy non sia lì?
Butters, cosa ti ho detto
sull'essere più matura?
Ti garantisco che
Kathleen Kennedy
non è sotto il tuo letto!
È Kathleen Kennedy, cazzo!
Proprio lì!
Tu!
Vieni qui!
No, no, no, no, no!
No, no! No, no, no!
Beh, Shelley,
dobbiamo parlare del tuo futuro.
Vedi, ci sono poche persone
al top di questi giorni.
L'AI può fare tutto
meglio di noi,
a parte la roba
che richiede le braccia.
Non voglio che tu diventi
una perdente
che va al College, Shelley.
Devi stare lontana dalla scuola,
e andare là fuori
ad imparare le cose che
ti faranno guadagnare
in un futuro dominato dalle AI.
Quello che devi fare è
tirare fuori il telefono e chiamare
il tuttofare, per vedere
se quei ricconi
possono farti fare
un corso di formazione.
Handyman Service,
come ti posso aiutare?
Sì, ciao,
sono Randy Marsh.
Mi stavo chiedendo se ci fosse
un corso di formazione
disponibile per mia figlia..
Hei!
Ma che diavolo?!
Ti ho detto che ti avrei battuto,
figlio di puttana!
Non mi hai battuto!
Accendete i propulsori!
La mia navicella spaziale
è più grande della tua!
P-pronto?
Levati dai piedi,
cazzetto!
Pronto?
Lasciamo perdere.
Quei ricconi
stanno cazzeggiando nello spazio.
Che diavolo era quello?
Sto ricevendo segnali sempre più forti
dalla panderstone.
Signor Iger.
Potremmo avere una soluzione.
Se questa Kathleen Kennedy
viene da un altro universo, allora
ci deve essere la sua equivalente
da qualche parte nel nostro.
Quindi quello che possiamo fare
è usare una AI che guardi tutte le foto
caricate su internet,
per vedere se trova una corrispondenza.
Diversa, diversa, diversa,
diversa, diversa,
diversa,
diversa, diversa...
Trovata.
Eric Cartman.
Scuola elementare di South Park.
Evans, Mallory,
venite con me.
Voi altri non permettete
a Kathleen Kennedy
di scoprire cosa stiamo facendo.
Va bene, stiamo tenendo
la signora Kennedy occupata.
L'abbiamo mandata
a pranzo da Spago.
Ecco a lei,
signora Kennedy,
le linguine alle vongole.
Mi scusi?
Mi sembrava di aver chiesto
di metterci una bella ragazza
e renderla gay?
Sì, lo chef era un pochino
confuso a riguardo.
Deve mettere una bella ragazza
nelle linguine
e renderla gay, cazzo!
E la voglio patetica!
Mi prenderà!
No, no, no, no, no!
Hei, chi è quello, Ned?
Non sono sicura.
No!
Eccolo!
Prendetelo!
No.
Mio Dio, per favore, no!
No...!
Dov'è andato?
Dobbiamo lavorare insieme.
Fottiti, Kathleen Kennedy!
Stammi lontano, fottuta puttana!
Sono nella tua
stessa situazione, Eric!
So che sei
nell'universo sbagliato.
E anche io.
Beh, non c'è altro modo
di metterla.
Ci hanno in pugno.
Abbiamo dato a questi milionari
i nostri soldi, ci siamo affidati a loro,
e così ora possono fare
quello che vogliono.
Ammettiamolo, non
aggiusteranno mai la nostra roba.
Sì.
E immagino
che sia solo colpa nostra.
Scusatemi?
Mi chiamo Bob Iger
dalla Disney
entertainment company.
Stiamo cercando
un Eric Cartman.
Il nostro universo è stato manomesso.
Avete notato niente di strano?
Sì. Sì, il mondo
è completamente impazzito.
Niente ha più senso!
È perché c'è un qualche
disturbo nel panderverso.
Pensiamo che Kathleen Kennedy
abbia aperto un portale.
Tutto questo è colpa di
Kathleen Kennedy?
Questo è tutta colpa di
Kathleen Kennedy!
Chi è Kathleen Kennedy?
Uno dei nostri capi alla Disney.
Non siamo noi, gente.
Lo sapevo che c'era
una spiegazione!
Non abbiamo sprecato il nostro tempo
al college!
Non siamo diventati pigri con la tecnologia!
È tutta colpa di
Kathleen Kennedy!
Seguitemi.
Vi aiuto a trovare Eric.
Ok, ok,,
è tutto pronto.
Abbiamo internet al massimo.
Siete pronti a vedere se funziona?
- Sì!
- Va bene, facciamolo!
Lancio Steam ora.
Steam?
Ok. Sono su Steam.
Il gioco è pronto a partire.
Ecco la schermata di inizio!
Sta funzionando.
Sta funzionando, ragazzi!
Com'è bello
su questo monitor!
Aspetta un secondo.
Vuoi dire che tutto questo tempo
volevi solo giocare a
Baldur's Gate 3?
Sì.
Che pensavi stessi facendo?
Pensavamo che tu stessi creando
un complesso sistema
per tornare nel tuo universo!
Non sono un fisico quantistico.
Che cazzo ne so
di come funziona il multiverso?
Wow.
È davvero Cartman.
Ok, ora basta!
Fuori dalla mia camera!
Devi essere gentile con me, Kyle.
Lo ha detto il preside PC.
Non mi importa! Questa roba
degli universi multipli è stupida e noiosa
e non la faremo più!
Ragazzi! Ragazzi,
dobbiamo aiutare la Disney
a rimettere insieme il nostro universo.
Dov'è Eric Cartman?
Papà, questo potrebbe
essere difficile da capire,
ma è lei Eric Cartman.
Ok, ottimo.
Forza Eric,
dobbiamo andare.
Dobbiamo muoverci, Eric.
No. No,
aspettate.
Qualcosa non va.
Mio Dio!
- Che c'è?
- I miei salvataggi.
Avevo già giocato
tipo 50 ore a Baldur's Gate 3,
ma qui dice che devo iniziare da capo.
I salvataggi non rimango
tra gli universi multipli?
I salvataggi non rimangono nemmeno
tra PC e PS5,
perché dovrebbero rimanere
tra universi multipli?
No...!
Per favore, tutti quanti.
Non abbiamo più tempo!
Dobbiamo chiudere il
panderverso prima che
distrugga tutto quello
a cui teniamo!
Quindi che facciamo?
Dobbiamo riportare tutti
nel loro posto,
ma per aprire una breccia
nel panderverso,
dobbiamo trovare un posto
con integrità,
e che abbia uno sportello rotto.
Un posto con "In-Tegridy",
che ha uno sportello rotto.
So dove andare.
Quindi, sì, è praticamente
uscito dai cardini.
L'avrei aggiustato da me
ma non ho avuto tempo.
Pensate che possa funzionare?
Se stiamo cercando di aprire
una breccia nel panderverso,
immagino che un posto valga l'altro.
Ok, gente,
non abbiamo molto tempo.
Portate la panderstone.
Non sono tua nemica, Eric.
Per qualche motivo
il destino ci ha fatto incontrare.
Che vuoi da me,
Kathleen Kennedy?
Sono intrappolata in questo universo
da mesi ormai.
Voglio andarmene
esattamente come te.
Salve, benvenuti da City Woke,
volete ordinare?
Prendiamo solo un the,
grazie.
Ok, volete solo un the mentre parlate
della merdosa società
dominata dagli uomini, va bene.
Non capisco,
questo è esattamente
l'universo che volevi,
perché vorresti andartene?
Per impedirle di distruggere
completamente il panderverso.
Vidi la panderstone
per la prima volta
qualche anno fa.
Bob Iger ci portò
negli archivi Disney
e ci mostrò un antico
manufatto di intelligenza artificiale,
che poteva essere usato
per fare sempre lo stesso film
accontentando sempre tutti.
La panderstone ha funzionato alla grande,
per un po'.
Ma poi arrivarono le mail di odio.
Orrende lettere di razzisti
che non sopportavano
che alcuni degli adattamenti
della panderstone avessero
donne multietniche come protagoniste.
Ho deciso di fargliela vedere.
Avrei iniziato a fare film
per combattere tutta
l'intolleranza nella nostra società.
Ma invece di fare
qualcosa di concreto,
mi sono rivolta alla panderstone.
Rendeva le cose così semplici.
Presto, ho iniziato a
usarla di continuo,
per cercare di lottare
contro quegli orribili messaggi,
che in tutta risposta
diventarono sempre peggio.
Ma stavo combattendo
con lo strumento sbagliato.
Ho usato la panderstone
fino al punto
in cui è diventata instabile.
Ha aperto un portale
su universi multipli,
e qualcosa li ha attraversati.
All'inizio abbiamo combattuto.
Ho provato a rispedirla indietro.
Ma ha avuto la meglio.
Ed è riuscita a mandare me
in questo universo,
così che potesse prosperare.
Questa è in realtà
la migliore spiegazione
che abbia sentito sul perché tutti i
film Disney di oggi facciano schifo.
Ok, ho messo
la panderstone
nello sportello rotto.
Attivazione della panderstone.
Whoa!
Si sta aprendo
un portale spazio-tempo!
I campi quantici del panderverso
sono allineati!
Già, sembra il tipico
multiverso incomprensibile.
La smetti di sputare
sugli universi multipli, Kyle?
Sto cercando di ritornare a
Baldur's Gate.
Ora la avverto, signor Marsh,
una volta dentro il panderverso,
attraverserà diverse realtà.
La sua mente comprenderà appena
- quello che vedrà.
- Randy?
Penso che lo sportello del forno
abbia ancora problemi, se...
Ci sto lavorando, Sharon!
Il portale è aperto.
Potrebbe essere la nostra unica occasione!
Buona fortuna, signor Marsh!
Whoa!
Aggrappati alla corda!
Mio Dio.
Whoa!
Whoa.
Dio, è così strano.
Pantaloncini,
sto indossando pantaloncini!
Riuscite ad immaginare?
Un infinito numero di universi,
con infinite combinazioni
di pantaloncini e magliette.
Che ne pensate ora
degli universi multipli, eh?
Sì beh, sono decisamente stupidi.
Sì.
Capisco che forse
stavi cercando di fare
la differenza, Kathleen.
Ma devi ammettere
che gli ultimi film
che hai vomitato,
facevano davvero schifo.
Tutto quello che volevo era
fare grandi film,
mi devi credere.
Ma quando inizi a ricevere
tonnellate di mail d'odio,
messaggi lunghissimi
in cui ti danno della troia,
perdi la lucidità.
Beh, mi dispiace
di aver scritto tutte quelle lettere.
Probabilmente ho esagerato.
No, ricevevo tipo
10,000 lettere al giorno.
Ne scrivevo più qualcosa come
12,000 o 13,000,
specialmente dopo che è uscito
il nuovo Indiana Jones.
Allora sei te!
Quello che ha causato tutto questo!
Vaffanculo! Sei te
quello che ha causato tutto questo!
Non avrei provato a
combattere il razzismo
con la panderstone
se tu non avessi
scritto tutte quelle lettere.
Non avrei scritto
tutte quelle lettere
se tu non avessi provato a
combattere il razzismo
con una fottuta panderstone.
Signor Marsh!
Ci sente?
Wow!
Dovreste vedere i pantaloni
che ho addosso!
Wow! Ora indosso, tipo,
le bretelle.
Quasi come una tuta,
ma non del tutto!
Mio Dio.
Signor Marsh!
Provi a rimanere concentrato!
Dovrebbe vedere presto
un nuovo portale!
Se la nostra Kathleen Kennedy
porta l'altro Eric Cartman
nel posto giusto.
Mio Dio!
Papà?
Che succede?
Indosso una maglietta
dei Baltimore Ravens!
Io odio i Ravens!
Non so se posso farcela!
Ora i Dolphins!
I Chiefs!
Dei Chiefs!
Sta impazzendo!
Il panderverso
è pieno di misteri
e paradossi, deve...
deve provare a resistere!
Gesù,
sta peggiorando.
Dove cazzo è Bob Iger?
Il signor Iger
ha dovuto portare
gli altri ad una proiezione.
Io penso che mi stiate
nascondendo qualcosa.
E se mi state nascondendo
delle cose
fareste meglio a
metterci una bella ragazza,
e renderla fottutamente gay.
Quindi è per questo,
ecco il collegamento.
Ho reagito a te,
e te hai reagito a me.
E immagino
che ci siamo creati a vicenda.
Signora Kennedy,
Non pensavo
che l'avrei mai detto
ma...
mi dispiace.
Ti ho attaccata così duramente,
e usato la parola con la T così tante volte,
che non hai avuto altra scelta
se non rispondere.
Eric, lo so che tieni
a tutte le cose della Disney.
Mi dispiace di essere stata
così avventata con le cose che ami.
È stata solo pigrizia.
Immagino che lo sia anche
lamentarsi di robe Woke
tutto il tempo.
Penso..
Penso di poterci passare sopra ora.
Aah...
Andiamo, Kate.
Sembra che abbiamo un volo da prendere.
Whoa, che diavolo era quello?
Ehi, puttana!
Hai ucciso Kenny!
Puttana cicciona!
Guardate!
Ragazzi, sono tornato!
Kyle! Kyle,
sono tornato!
Avevo così torto
su Kathleen Kennedy,
Kyle,
è incredibile!
Ok, che Cartman è questo?
Signora Kennedy,
è tornata!
- Felice di rivederla, signora.
- Grazie ragazzi.
Abbiamo un sacco
di cambiamenti da discutere.
D'ora in avanti
faremo contenuti originali
che non siano solo inclusivi.
Li faremo, Kate.
Li faremo.
Hei, ragazzi!
Ragazzi, guardate qua!
Ho un fatto un po' di lavoro extra
quando ero nel multiverso.
Non avremo più problemi
con i milionari.
Guardate qua!
Ora le persone che sanno fare cose
saranno povere
esattamente come noi!
Tom, sembra che tutto
sia tornato alla normalità.
I milionari sono stati rimessi
al loro posto ancora una volta,
e non importa
se non sappiamo fare più nulla.
È un finale felice
e possiamo essere tutti contenti
che ognuno sia ritornato
nel suo universo.
Mamma!
Che succede, signora Kennedy?
Ho fatto il peggior incubo di sempre.
Ero io, a parte
che tutti intorno a me erano diversi.
No, signora Kennedy.
Ecco, prenda un po'
dei suoi cereali preferiti per calmarsi.
Grazie.
Era così reale.
Tutti i miei amici erano lì,
ma rimpiazzati
da estranei.
Penso che anche te eri lì, eh Kyle?
Davvero?
Ero lì anche io?
Sì, è così, Kyle,
eri lì
ma non eri un cereale,
e non potevo
mangiarti
come sto facendo ora.
No, per favore, no,
signora Kennedy!
Sei così buono, Kyle!
È così bello essere a casa.